[Misi Hati]
[Episode 15]
Tuanku?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Zhao.
Yu menciumku.
Ciuman?
Berita bagus!
Hebat.
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Yu pasti punya tempat untukku
di hatinya.
Ya, itulah yang sudah kukatakan.
Dia pasti punya perasaan padamu.
Dia menyukaiku.
Ya!
Itu benar.
Zhao.
Berlatihlah bela diri bersamaku.
Tuanku,
sekarang sudah tengah malam.
Sudah agak malam.
Ayo kita kembali dan istirahat.
Mengapa terburu-buru?
Ini baru tengah malam.
Kita punya banyak waktu.
Membekukan!
Tuan Shen sedang memegang payung
untuk Petugas Huang.
Sungguh bijaksana.
Sangat romantis.
Memakai payung di siang bolong...
Kelihatannya teduh.
Ada yang salah dengannya.
Tuan Shen,
bukankah kita sudah berteman baik?
Tidak perlu repot-repot seperti ini.
Kok bisa...
Mengapa anakmu begitu bodoh?
Setelah meminum obat tersebut,
dia masih gagal untuk memenangkan hati gadis ini.
Dia bisa saja mendapatkan istri untuk dirinya sendiri.
Sekarang,
ada pria lain yang hendak merebutnya.
Kamu benar. Dia sungguh mengecewakan.
Tuan Shen,
terima kasih
telah mengajariku keterampilan ringan.
Makanlah. Aku yang traktir hari ini.
Silakan saja.
Tampaknya kamu kaya raya, Yu.
Tuan Lu memberiku hadiah besar.
Benar-benar?
Kalau begitu, saya akan menikmati pesta ini.
Baik kan, Yu?
Ya, sangat lezat.
Coba saya coba.
Lezat!
Tuanku,
kamu tidak akan pergi ke sana?
untuk mengalahkan Tuan Shen?
Mengapa saya melakukan itu?
Apakah saya terlihat seperti orang picik?
Pengecut!
Siapa ini?
Ibu.
Ayah.
Apa yang membawamu kesini?
Ayo, duduk.
Tuan Lu, Nyonya Sun.
aku harus datang
untuk memastikan saya akan memiliki menantu perempuan.
Akhirnya, ada seorang gadis
yang bisa menerima kehadiranmu.
Jika Shen Pan mencurinya,
Saya akan hancur, bukan?
Sayang,
anak kami
tidak seburuk yang Anda katakan.
Dia dikagumi banyak gadis.
Diam.
Ibu,
Saya bisa mengatasinya.
Kamu bahkan belum pernah berpegangan tangan dengan seorang gadis.
Bagaimana Anda bisa mengatasi hal ini?
SAYA...
Bukankah dia teman dekat wanita Shen Pan?
Saya punya ide.
Ibu,
Saya telah menemukan solusinya.
Namun,
Saya butuh bantuan Anda untuk membuat pertunjukan kecil.
Kamu menikmatinya, Yu? Enak, ya?
Tuan Shen!
Nona Su?
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Maukah Anda membantu saya,
Tuan Shen?
Dengan baik...
Tuan Shen, uruslah urusanmu terlebih dahulu.
Lagipula, milikku tidak mendesak.
Kebetulan saya perlu pergi ke
Divisi Inspeksi Utara.
Saya permisi dulu sekarang.
Yu...
Tuan Shen.
Ada apa?
Mari kita bicara di dalam.
Putra,
jika kamu berusaha,
Anda tidak akan kesulitan menemukan istri.
Tepat.
Tidak ada gadis lain yang seperti Yu.
Mengapa saya harus repot-repot mendekati mereka?
Nyonya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Haruskah saya membawamu ke klinik?
Saya baik-baik saja, Nona.
Oh, itu kamu, Yu.
Anda...
Nyonya Sink!
Jangan panggil aku "Nyonya Lu."
Panggil saja aku "Bibi".
Bibi...
Terima kasih, Bibi!
Untuk apa kamu mengucapkan terima kasih padaku?
Perbuatan
yang Anda minta kepada Komandan Li
untuk disampaikan kepadaku terakhir kali.
Akulah orang yang berutang terima kasih padamu
karena telah menyelamatkan hidupku.
Mendengarkan,
kami keluarga Lu sangat kaya.
Aku akan menawarkanmu seluruh brankas,
jika bukan karena takut
menarik perhatian yang tidak diinginkan.
Seluruh brankas akan terlalu banyak.
Oh, benar, Yu,
seperti yang terjadi,
Saya akan pergi ke Kuil Changsheng
di Gunung Feng untuk berdoa.
Maukah kamu?
Temani aku jika kamu punya waktu?
SAYA...
Betapa malangnya aku!
Meskipun kehidupan saya nyaman secara finansial,
suami dan anak saya
sibuk bekerja sepanjang hari.
Mereka tidak pernah punya waktu untukku.
Bahkan tidak ada seorang pun yang dapat aku ajak bicara.
Lihat, sekarang,
aku harus pergi berdoa di kuil
semuanya sendirian...
Bibi,
Aku akan pergi denganmu.
Benarkah itu?
Itu hebat!
Ayo cepat.
Jika kita melewatkan waktu untuk mempersembahkan kemenyan,
doa kita tidak akan terkabul.
Beri tahu saya.
Apa yang bisa saya bantu?
Tidak perlu untuk ini.
Aku mohon padamu, Tuan Shen,
agar beberapa orang mencari saudara perempuanku.
Apa yang terjadi pada adikmu?
Dia hilang.
Ayo pergi.
Tuanku?
Bibi...
Yu,
baru saja terlintas dalam pikiranku
bahwa aku perlu berada di rumah untuk beberapa urusan.
Aku tidak bisa pergi mempersembahkan dupa bersamamu.
Tapi Zhan akan menemanimu.
Ingat untuk menawarkan
banyak dupa untukku.
Ayo pergi.
Yu.
Ayo.
Aku akan menggendongmu di punggungku.
Tidak perlu, Tuan. Saya bisa jalan sendiri.
Naik saja ke punggungku.
Yu.
Sebenarnya, Akulah yang mengatur semua ini.
Apa maksudmu?
Aku telah mengalihkan perhatian Shen Pan
dan meminta ibuku
untuk mengundangmu dalam perjalanan ini,
sehingga aku bisa
bertemu denganmu.
Tetapi
bukankah kita baru saja bertemu kemarin?
Itu tidak sama, bukan?
aku tidak menginginkanmu
untuk terlalu dekat dengan Shen Pan.
Tuanku,
Tuan Shen hanyalah temanku.
Tapi kamu meminta dia,
bukan aku, untuk mengajarimu
keterampilan ringan.
aku tidak bertanya padamu
karena saya takut kita akan bertengkar.
Zhao,
kembali.
Ibu Lu,
Itu bukan ide yang bagus, bukan?
Jika Tuan Lu tahu
kami membuntuti dan mengawasinya dari belakang,
Saya akan dihukum.
Jangan khawatir. Dia tidak akan berani.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Ya.